-- 1 verslag: 
 1a grote issues (inhoudelijk)
 - geen referenties!
 - vage lijn tussen abstract en inleiding; inleiding geeft geen inleiding tot de opbouw van het verslag
 - bij de bouw van de robot wordt er geen duidelijke opsplitsing gemaakt tussen de effectieve bouw en de gedane testen i.v.m. de bouw
 - beschrijving van algoritme voor het samenvoegen van doolhoven ontbreekt
 - robot is helemaal herbouwd, maar geen testen te vinden in het verslag?

 1b kleinere opmerkingen (inhoudelijk), bevat bv.
 - captions: meer uitleg over de figuren gewenst
 - pg 4: er wordt over 'een heuristiek' gepraat, maar welke heuristiek?
 - figuur 3: dead-end prioriteit -> wordt nergens anders vermeld, wordt nergens uitgelegd
 - graag juiste UML-notatie gebruiken + verantwoordelijkheden van klassen tonen door belangrijkste methodes
 - 3.1: onduidelijkheid over optimalisatie, die later geen optimalisatie blijkt en wordt weggelaten?
 - geen persoonlijke ventilatie van meningen: 'de scheidrechterscommissie heeft dit beslist, wij zijn daar niet mee akkoord, maar we leggen er ons bij neer'
 - geen aanpassingen aan kortste-pad algoritme (denk maar aan rekening houden met wip)?
 - 4.1: onduidelijkheid over Pilots. Klasse Pilot bestaat niet en er wordt voortdurend over Pilots gepraat, zonder dat we weten over welke Pilotklasse het nu eigenlijk gaat.

 1c stylistische opmerkingen, bevat bv.
 - Engelse termen waar er een perfect Nederlandstalig alternatief is (bvb. map -> kaart)
 - gebruik bij voorkeur één soort opsommingsteken
 - vermijd gebruik van haakjes
 - "dan gewoon" -> betekent niets
 - dt-fout in appendix: 'was verandert'
 - 'de robot houdt een map bij van de wereld': de hele wereld? Het doolhof wordt hier waarschijnlijk bedoeld.
 - 'de invulling die team Zilver aan het project gaf' -> in de sessie over teksten schrijven werd expliciet gezegd dat zoiets niet hoort geschreven te worden
 - figuur bij inhoudsopgave hoort daar niet
 - 'de doolhof'
 - 'infraroodlicht wordt geblokt' ipv 'geblokkeerd'
 - ergens in de tekst staat 'robot' tussen aanhalingstekens: onduidelijk waarom dit precies gedaan is
 - afkortingen bij voorkeur voluit schrijven

-- 2 presentatie, bevat bv.
 2a presentatie zelf, 
 - één persoon deed alle uitleg en beantwoordde alle vragen, dit zorgde er wel voor dat het minder chaotisch overkwam

 2b antwoorden op vragen, bevat bv.
 - willekeurige lijnen op de GUI: ze wisten niet waarom
 - presentatie: "robot volledig herbouwd, maar minder testen gedaan" -> géén testen te vinden in het verslag!

-- 3 positieve punten, bevat bv.
 - goede presentatie, goed uitgelegd, goed taalgebruik
 - robot reed zeer nauwkeurig
 - zeer goede GUI
